Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите в ответе их номера
1) Плавание тел вследствие действия силы Архимеда возможно только в жидкостях.
2) Если тела находятся в тепловом равновесии, то их температура одинакова.
3) Сила взаимодействия двух неподвижных точечных зарядов в вакууме обратно пропорциональна квадрату расстояния между ними.
4) Дифракция рентгеновского излучения принципиально невозможна.
5) Красная границафотоэффекта  максимальная длина волны, при которой еще происходит фотоэффект.