Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите в ответе их номера.
1) Сила векторная величина, равная произведению массы тела на сообщаемое ему ускорение.
2) Тепловым движением называют самопроизвольное перемешивание газов или жидкостей.
3) При протекании электрического тока по проводнику количество теплоты, выделяющееся в нём за одно и то же время, возрастает обратно пропорционально квадрату силы тока.
4) Ультрафиолетовое, рентгеновское и видимое излучения имеют электромагнитную природу и различаются длиной волны в вакууме.
5) Альфа-, бета- и гамма-компоненты радиоактивного излучения — волны электромагнитной природы, различающиеся частотой.